Leandro de Oliveira

1 Questão
A) Print_1.png

B)  O programa cria 2 threads,
    ambas executam 10.000 incrementos sobre contador, 
    o synchronized garante exclusão multua, assim so uma threads por vez acessa o método.

C)  Sim, graças ao uso correto de synchronized.

2 Questão
A)  Print_2.png

B)  O programa cria 2 threads,
    ambas executam 10.000 incrementos sobre contador de forma asincronía,
    assim sobre escrevendo errado a variavel contador gerando numeros abaixo dos 20.000 
    esperados

C)  não, dado a falta do synchronized na função encrementar.

3 Questão
A) Print_3.png

B)  

C)

